1. 汽车4S店从2015年开始可以销售多品牌汽车

2. 4S店是属于加盟模式，大部分4S店是从厂家以固定价格进货，自己决定售价，除非是销量非常好的4S店才有进货价的话语权，这样有下列现象：
    （1） 不同4S店的定价会有所差异，顾客也可以和4S店讲价
    （2） 每家4S店自己制定营销策略，例如价格变化，优惠力度，是否囤货等

3. 汽车排量和汽车性能，油耗等没有太多关系，一般是为了满足国家制定要求即可，所以个人认为汽车排量和销量没有太多关系

4. 不同指标之间有一定的关联，例如包含增压发动机的汽车，其扭矩会变大，诸如此类

5. 车长，车宽，轮距等不能模糊处理，因为些许的变动可能就是增加了某种不知道的设备：例如前轮距增加10mm，可能在前轮轴上增加了某种设备（在数据中没有记录的设备）导致的。

特征脑洞：

1. 该款车型的上市时长

（完成）2. 与历史特征（history）对应的时延特征

3. 预测涨跌幅，这样特征更有针对性

（完成）4. 本月用户对品牌，车型，系别等的偏好（例如本月用户对品牌1的购买量占所有购买量的比例），以及这些偏好与上个月偏好的比较

（完成）5. 大趋势，比如说该车系，品牌，所有购车人数较上个月是否增长

6. 当前月的特征（而不是用上个月预测本月）预测销量和价格，再将预测的销量和价格与已有特征交叉

7. 前半年加权平均构造特征，和本月特征比较

（成功）8. 验证集可以将销量大于1000的样本去掉